Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/installation.po
Languages: ko, zh_cn

source: How to download and install the Dash Core wallet. Compilation guide also available
ko: 대시 코어 지갑을 다운로드하고 설치하는 방법. 컴필레이션 가이드도 사용가능합니다.
zh_cn: 如何下载和安装Dash Core钱包。也提供编译指南

source: dash, core, wallet, linux, windows, macos, installation, compile
ko: 대시, 코어, 지갑, 리눅스, 윈도우, 맥os, 설치, 컴파일
zh_cn: dash，core，钱包，linux，windows，macos，安装，编译

source: Installation
ko: 설치하기
zh_cn: 安装

source: Installing Dash Core is as simple as going to https://www.dash.org/ and downloading the appropriate file for your system, then following the appropriate installation steps for your system. Detailed guides are available for Linux, macOS and Windows operating systems below.
ko: Dash Core를 설치하는 것은 매우 간단합니다. 먼저 https://www.dash.org/ 에서 시스템에 적합한 파일을 다운로드 한 다음, 본인이 사용중인 운영체제에 맞게 차례대로 설치합니다. 다음은 리눅스, 맥OS 및 윈도우즈 운영 체제에 대한 자세한 안내서입니다.
zh_cn: 安装Dash Core很简单，到网站 https://www.dash.org/ 下载适合你系统的文件，并按相应的步骤安装即可。详细的Linux、macOS和Windows系统的安装指南如下。

source: It is also possible to :ref:`compile Dash Core from source code <compiling-dash>`.
ko: :ref:`소스코드에서 Dash Core 를 컴파일 하는 것 <compiling-dash>` 도 가능합니다.
zh_cn: 也可以通过\ :ref:`源代码编译Dash Core <compiling-dash>`\ 。

source: Video installation guides
ko: 설치 영상 가이드
zh_cn: 视频安装教程

source: These videos show how to download, verify the checksum and install the Dash Core Wallet on Linux, macOS and Windows systems. While they are somewhat out of date, the procedure is still largely the same. The main difference is that the official Dash website is now https://www.dash.org/ rather than https://www.dashpay.io/ as stated in the videos, although the old site will redirect you to the new one. Also, in later versions of Dash Core, application data such as the blockchain is now stored in the "DashCore" rather than "Dash" folder.
ko: 이 비디오에서는 리눅스, 맥OS 및 윈도우 등에서 다운로드하여 체크섬을 확인하고 Dash Core 지갑을 설치하는 방법을 안내합니다. 최신버전은 아니지만 절차는 대체로 동일합니다. 가장 큰 차이점이라면 비디오 상에서 Dash의 웹사이트 주소가 https://www.dashpay.io/ 로 명시되지만, 이는 구 버전이고 현재 Dash의 공식 웹사이트 주소는 https://www.dash.org/ 입니다. 한가지 더, 최신 버전의 Dash Core에서는 블록 체인과 같은 응용 프로그램 데이터가 "Dash"폴더가 아닌 "DashCore"에 저장됩니다.
zh_cn: 这一部分的视频讲述了如何在Linux、macOS和Windows系统里去下载，验证校验和以及安装Dash Core钱包。其内容可能有点过时，但流程大体差不多。主要的差别是达世币现在的官网是 https://www.dash.org/ 而不是视频里说的 https://www.dashpay.io/ ，当然旧官网也会将你重新指向新的官网。另外，在最新的Dash Core中，应用数据如区块链是存储在“DashCore”而不是“Dash”下。

source: **How to Install DashQT Wallet on Linux**
ko: **리눅스에서 DashQT 지갑 설치하기**
zh_cn: **如何在Linux系统安装达世币QT钱包**

source: **How to Verify the CheckSum of DashQT Wallet for Linux**
ko: **리눅스에서 DashQT 지갑의 CheckSum 확인하는 방법**
zh_cn: **如何在Linux系统校验达世币QT钱包**

source: **How to Install DashQT Wallet on macOS**
ko: **맥OS에서 DaashQT 지갑 설치하기**
zh_cn: **如何在macOS系统安装达世币QT钱包**

source: **How to Verify the CheckSum of DashQT Wallet for macOS**
ko: **맥OS 용 DashQT 지갑의 CheckSum 확인하는 방법**
zh_cn: **如何在macOS系统校验达世币QT钱包**

source: **How to Install DashQT Wallet on Windows**
ko: **윈도우즈에서 DashQT 지갑 설치하기**
zh_cn: **如何在Windows系统安装达世币QT钱包**

source: **How to Verify CheckSum of DashQT Wallet for Windows**
ko: **윈도우즈에서 DashQT 지갑의 CheckSum 확인하는 방법**
zh_cn: **如何在Windows系统校验达世币QT钱包**

source: **How to Encrypt/Decrypt Your DashQT Wallet**
ko: **DashQT 지갑 암호화 / 디코드하는 방법**
zh_cn: **如何加密/解密你的达世币QT钱包**
